Repository: Netatalk/netatalk
Catalog: doc/po/nbprgstr.1.md.*.po
Languages: ja

source: Name
ja: 名前

source: Synopsis
ja: 概要

source: Description
ja: 説明

source: Options
ja: オプション

source: Author
ja: 著者

source: [Contributors to the Netatalk Project](https://netatalk.io/contributors)
ja: [CONTRIBUTORS](https://netatalk.io/contributors) を参照

source: Examples
ja: 例

source: See also
ja: 参照

source: This uses the Name-Binding Protocol (NBP) to interact with the AppleTalk network. *nbpname* is parsed by **nbp_name**(3).
ja: これは Name-Binding Protocol (NBP) を使用して AppleTalk ネットワークと対話する。*nbp名* は **nbp_name**(3) によって解析される。

source: **-A** *address* > Use *address* as the local address to be used for the lookup.
ja: **-A** *アドレス* > 検索に使用するローカルアドレスとして *アドレス* を使用する。

source: **-m** *Mac charset* > Interpret strings in the given Macintosh character set. > If not specified, nbplkup defaults to using MacRoman.
ja: **-m** *Mac 文字セット* > 指定された Macintosh 文字セットで文字列を解釈する。 > 指定されていない場合、nbplkup はデフォルトで MacRoman を使用する。

source: **nbpname** > The NBP name to use. > > The *nbpname* is a string of the form *obj:type@zone*, where *obj* is the object name, > *type* is the type of the object, and *zone* is the zone name. > The *obj* and *type* can be arbitrary strings, but the *zone* must be a valid zone name. > An \`*=*' for the *object* or *type* matches anything, and an \`*\**' for *zone* means the local zone.
ja: **nbp名** > 使用するNBP名。 > > *nbp名* は *obj:type@zone* の形式の文字列で、ここで *obj* はオブジェクト名、 > *type* はオブジェクトのタイプ、*zone* はゾーン名である。 > *obj* と *type* は任意の文字列にできるが、*zone* は有効なゾーン名でなければならない。 > *object* または *type* に対する \`*=*' は何でも一致し、*zone* に対する \`*\**' はローカルゾーンを意味する。

source: nbprgstr, nbpunrgstr — manage AppleTalk entry registration on the network
ja: nbprgstr, nbpunrgstr — ネットワーク上の AppleTalk エントリ登録を管理する

source: **nbprgstr** [-A *address*] [-m *Mac charset*] [-p *port*] *nbpname*
ja: **nbprgstr** [-A *アドレス*] [-m *Mac 文字セット*] [-p *ポート*] *nbp名*

source: **nbpunrgstr** [-A *address*] [-m *Mac charset*] *nbpname*
ja: **nbpunrgstr** [-A *アドレス*] [-m *Mac 文字セット*] *nbp名*

source: **nbprgstr** registers *nbpname* with **atalkd**(8), at the given *port*.
ja: **nbprgstr** は指定された *ポート* で *nbp名* を **atalkd**(8) に登録する。

source: **nbpunrgstr** informs **atalkd** that *nbpname* is no longer to be advertised.
ja: **nbpunrgstr** は *nbp名* がもはや広告されないことを **atalkd** に通知する。

source: **-p** *port* > Use *port* as the port to register the entity on.
ja: **-p** *ポート* > エンティティを登録するポートとして *ポート* を使用する。

source: Register an entity "myhost:Foobar" on the local zone, with DDP address 65280.68:
ja: ローカルゾーンにエンティティ "myhost:Foobar" を DDP アドレス 65280.68 で登録する。

source: Revoke the registration of the entity "myhost:Foobar":
ja: エンティティ "myhost:Foobar" の登録を取り消す。
